10. O que é fluxo de valor ? Qual a diferença deste conceito na manufatura e natecnologia?

Na teoria enxuta, o "fluxo de valor" se refere a todas as ações necessárias para transformar um produto ou serviço de um mero conceito ou matéria-prima para a fase acabada.

Os mesmos princípios aplicados na indústria podem ser aplicados na tecnologia, com algumas adaptações, é claro; O fluxo de valor em DevOps é o processo de converter ideias de negócio em serviços tecnológico que geram valor aos clienteS. já na manufatura a gestão do Fluxo de Manufatura pode ser entendida como o processo que inclui todas as atividades necessárias para obter, implementar e gerenciar a flexibilidade de produção na cadeia de suprimentos e mover os produtos através das plantas integrantes da cadeia de suprimentos.