11. Como seria o DevOps ideal em uma organização de desenvolvimento desoftware?

• Tempos de espera medidos em minutos ao invés de dias e meses;
• Ambientes de desenvolvimento self-service (qualquer um pode usar e criar um novo em minutos);
• Pequenas mudanças no produto e entregas rápidas;
• Bugs e defeitos chegam rapidamente aos encarregados de corrigí-los;
• Feedback contínuo a todos os membros da equipe;
• Biblioteca padrão de objetos, inovações compartilhadas com todos;
• Testes automatizados e paralelizados;
• Facilidade de publicação de novas funcionalidades já testadas (de forma
automatizada) no ambiente de produção.

revisão Thiago
Revisao CAIO OK