19. Por que não é uma boa estratégia tentar aprimorar os processos de trabalho “mais fáceis deserem otimizados primeiro”?

sobre resolver o processo mais fácil primeiro, não irá resolver o
problema do gargalo, pois poderá causar problema no futuro, por exemplo, em uma linha de
produção onde é realizado 5 etapas para produzir um produto x, considerando que o gargalo é
a etapa 3, não iria resolver melhorar a taxa de produção da etapa 1 e 2, pois ainda mais itens
ficarão empilhados na frente da etapa 3, e as demais poderiam ficar ociosas. 

revisão Thiago
Revisao CAIO OK