22. Faça uma pesquisa e descubra 10 dificuldades e desperdícios comuns no desenvolvimento desoftware, que aumentam o tempo de espera.

os problemas podem ser dos mais variados possiveis, vou citar os mais comuns: -Queda de
energia na empresa, pode gerar prejuízoz financeiros, e poderá atrasar o desenvolvimento. -
Defeitos: problemas relacionados aos ciclos repetidos de reviw, podem ser falta de qualidade
na solução desenvolvida, causando o retrabalho. -Trabalho manual que poderia ser
automatizado, é desperdicio de tempo. -Dificuldade em utilizar uma nova tecnologia imposta
pela empresa de software, uma nova IDE por exemplo -Mudança de requisitos -Colaboradores
trocarem tarefas frequentemente, podera impactar negativamente no projeto -Aguardar
terceiro para concluir um processo do desenvolvimento -Um trabalho inacabado aumenta o
tempo de espera -Falta de equipamento/ferramenta adequada -Desentendimento da equipe,
ou falta comunicação 

revisão Thiago
Revisao CAIO OK