28. Quais são as dificuldades existentes no trabalho com sistemas complexos?
	Desafiadores, alto grau de interconexão, alto grau de acoplagem de alguns
componentes, o comportamento de macro de todo sistema não pode ser meramente
explicado pelo comportamento dos componentes, muitas vezes fazer a mesma coisa
duas vezes pode te resultados diferentes, (ex: testes e experimentos da psicologia),
listas de verificações podem não ser suficientes na prevenção de tragédias em
sistemas complexos.

revisão Thiago
