Aprendizagem sistêmica
Consiste na aprendizagem por observação, isto é, quando um colaborador aprende a realizar seu trabalho a partir da vivência com os processos rotineiros da organização na prática.

Aprendizagem com líderes
Nessa modalidade, o profissional adquire novas experiências por meio das orientações que recebe de seus líderes, que podem ensinar habilidades e transmitir conhecimentos falados, escritos ou através de exemplos práticos.
38. Cite 5 maneiras de transformar “aprendizado local” em “aprendizadoorganizacional”.

Aprendizagem em grupo
Note que a palavra-chave é "grupo", ou seja, trata-se de utilizar o trabalho em equipe para fomentar novos conhecimentos, compartilhar experiências e vivências profissionais. Isso pode ser feito por meio de bate-papos virtuais, dinâmicas em grupo, workshops e muito mais.

Aprendizagem cultural
A cultura organizacional é onde se estabelecem os pilares de uma empresa e é por meio dela que que os colaboradores podem obter novas experiências e conhecimentos sobre a forma como devem realizar seu trabalho. A missão, visão e valor da instituição servem como guias para que o funcionário saiba como agir diante de situações problemáticas.

Aprendizagem com experiências
O mercado de trabalho é uma concessão diária de solução de problemas e aquisição de experiência. Isso significa que a vida profissional e o universo corporativo, por si só, já oferecerem meios para que os colaboradores aprendam coisas novas. É claro que a proatividade pode fazer grande diferença entre um profissional que almeja crescer em sua área e um que está apenas de passagem pela empresa.

revisão Thiago
