31. O que é a otimização de qualidade para o próximo no fluxo de trabalho?
	
Pelos princípios da manufatura enxuta, o cliente mais importante é o próximo a
lidar com os artefatos na fila de valor, no caso de desenvolvimento, o próximo a lidar
com os artefatos é o time de operação (clientes internos), facilitar o trabalho do time
de operações ao lidar com as entregas da equipe de desenvolvimento otimiza fluxo de
trabalho, a empatia aprimorada com estes clientes internos facilita o feedback rápido
das necessidades dos clientes externos e outros aprimoramentos da linha de
montagem de desenvolvimento e implantação de software.


revisão Thiago
