39. O que é injetar resiliência no trabalho?

	Comece adotando 5 hábitos que podem tornar você mais resiliente no trabalho. Eles apoiam a sua força interior diante de contratempos e desafios, permitindo superação e recuperação emocional. Ou seja, são características de uma pessoa resiliente.

Não há uma forma de medir resiliência, ou fórmulas prontas para desenvolvê-la. Mas, aos poucos, você sentirá que os eventos negativos ou muito intensos já não te afetam tanto. É quando o aprimoramento da sua resiliência começa a ser perceptível e passa a contribuir positivamente na sua vida. 