4. Como podemos atacar os desafios e complexidades do desenvolvimento de software global edistribuído?

Com reunioes recorrentes, sejam diarias, semanais ou mensais, isso, com as facilidades de comunicaçâo que temos hoje, como Skype, Zoom, Google Meet. Hoje, o grande aliado desse tipo de desenvolvimento sao essas aplicações, que possibilitam contruirmos coisas grandes com diversos tipos de pensamentos diferentes, com o empenho e motivação, é possivel atacar os desafios da distancia e comunicações presenciais

revisão Thiago

