43. Quais as vantagens de se utilizar um sistema de controle deversões?

Rapidez. As operações são processadas localmente. Não é necessário passar pela rede e contatar o servidor central para fazer um commit, log ou diff por exemplo.

Autonomia. A conexão com a rede só é necessária para trocar revisões com outros repositórios. Fora isso, trabalha-se desconectado e em qualquer lugar, como num cliente por exemplo.

Confiabilidade. No sistema centralizado, uma pane no servidor interrompe todo o desenvolvimento. Já no sistema distribuído, além de a equipe poder continuar seu trabalho, os repositórios dos desenvolvedores funcionam como cópias de backup de todo o projeto.

Redução de custos com servidor. A carga de processamento fica distribuída nas próprias máquinas dos desenvolvedores. O repositório "central", quando existe, tem o papel do repositório "oficial" e não como processador central das requisições.

revisão Thiago
Revisao CAIO OK