9. Cite dez fatores que podem impactar a performance de um projeto dedesenvolvimento, na visão DevOps?

• Múltiplos níveis de autorização para aprovação de uma nova funcionalidade;
• Lotes de trabalho enormes (Ciclo de vida clássico de desenvolvimento) O que
o time de teste faz enquanto espera o lote ficar pronto?
• Testes manuais;
• Comunicação não estrutura e sem registro em sistema de gerenciamento de
demandas e tickets  Como o programar sabe qual é prioridade atual do
projeto?
• Falta de feedback dos clientes. O que acontece se o “cliente”, “stakeholder” fica
meses sem verificar os resultados do produto que está sendo desenvolvido?
Geralmente os requisitos mudam... Alias, os requisitos mudam a todo momento;• Métodos ágeis  Foco em lotes menores, feedback contínuo e semanal? Por que será que é mais eficiente? (Scrum, Kanban, ...)
Outros fatores que impactam
• Ambientes de desenvolvimento que não foram disponibilizados e o
desenvolvedor tem que ficar esperando;
• Retrabalho: Dois desenvolvedores desenvolvem um conjunto
particular de classes para resolver problemas comuns, ao invés de se
concentrarem nas novas funcionalidades do projeto;
• Dificuldade de testar novas ideias, pois só há um ambiente de
desenvolvimento disponível;
• Dificuldade do feedback do usuário chegar ao desenvolvedor
rapidamente.
•Dificuldade de testar novas funcionalidades, pois a documentação não está ideal

revisão Thiago
